e quais são os princípios que Deus se
utiliza para abençoar pessoas primeiro
ato da sua Soberania de Deus abençoa que
ele quer do jeito que ele quer e não
deve satisfação para ninguém Deus é
soberano por isso que ele é Deus ele
abençoa que ele quer e você tá vindo eu
aparente Deus conhece o profundo e você
tá fazendo análise de ótica humana e
você não tá entendendo nada porque Deus
sabe que Passado Presente Futuro Deus
conhece o coração de onde você não
conhece nada só começa o aparente então
cuidado com esse negócio porque Deus a
pessoa ruim e não abençoa outra Ei ato
está Soberania de Deus
que Deus abençoe que ele quer dois
manifestação do seu caráter Deus abençoa
ajuste dos ricos por causa do seu
caráter o solo sem Versículo 5 diz que
Deus é bom o Salmo 33 Versículo 5 diz
que a terra está cheia da vontade do
Senhor o que é caráter de Deus me
abençoa a pessoa agora você tem que
entender e também Deus abençoe pessoas
como resposta as nossas atitudes não é
Gênesis 6 8 e 9 vai achou graça diante
dos Olhos de Deus não é foi varão justo
em todas as suas gerações Noé andava com
Deus e resposta a isso Deus o abençoe
livrando da condenação que vem sobre o
mundo naquela época
o Daniel Capítulo 1 Versículo 8 diz que
Daniel é sentando o seu coração não se
contaminar em resposta isso as atitudes
Daniel logo no Versículo seguinte move
Deus deu graça Daniel diante do chefe
dos eunucos Versículo 17 A Daniel teus
teu entendimento encham exibições
resposta as nossas atitudes Jesus fala
lá em Lucas 6 38 thai e se recusar a dar
resposta Às nossas atitudes e Deus
abençoa como resultado de obediência às
suas leis Quando Deus diz para Josué no
capítulo 1 deste tipo oito não aparte da
tua boca o livro desta lei medita nele
de dia e de noite para que possas fazer
conforme tudo quanto nele está escrito
então farás prosperar o teu caminho e
prudentemente te conduzirás eu vou te
abençoar
o seu obedecer a minha além Marcos 4
2016 com Jesus x que o reino de Deus é
comparada a um homem que saiu se você
vai sem saber como vai ficar essa mente
porque copo então a obediência às leis
de Deus Deus abençoa como resposta à
obediência às suas leis
[Música]